Gros bébé Audray,

Je ne sais pas par où commencer avec toi. Une fille aussi belle que toi ne devrait pas avoir le droit d'être intelligente, gentille, attentionnée, drôle, et d'avoir autant de drive que toi. Pourtant, te voici, avec tes innombrables qualités, qui sort avec un jackass professionnel comme moi. Votre charité est grandement appréciée, Mme.
Niaiseries à part, je voulais t'exprimer à quel point j'ai apprécié mes six derniers mois en ta compagnie (et celle de Maya aussi un petit peu). Tu es une personne merveilleuse pour laquelle mon appréciation et mon amour augmentent de jour en jour au fur et à mesure que j'apprends à te connaître. C'est une tendance qui, sans aucun doute, se poursuivra, ma chérie. Je t'aime.
Sur ce, c'est tout de même ta fête, il faudrait t'en souhaiter une bonne! Bonne fête beauté. 35 ans, il va falloir que je te prenne un peu plus au sérieux dorénavant. Je te souhaite aussi une job que tu aimes cette année, une job où tu peux t'épanouir et où tes qualités seront appréciées et utilisées au lieu de t'être reprochées. Je te souhaite aussi un chum parfait. Ah c'est déjà le cas, oups. Ok google, bonne fête, je t'aime pour la vie, bisoux Léon